=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 26=
(Ling Yun unter Hausarrest)
Wer hat Ihnen den Auftrag gegeben?
Sie schirmen immer noch jemanden
vor Seiner Majestät ab?
Sind Sie lebensmüde?
An diesem Tag,
Konkubine Yun gab mir
ein Päckchen Weihrauch
und ein Silberbarren.
Sie bat mich, das Räucherwerk zu ersetzen, das
Konkubine Shu normalerweise verwendet.
Ich wusste, dass die Schädigung des kaiserlichen Erben
die Hinrichtung des gesamten Clans rechtfertigt.
Also habe ich Konkubine Shu im Voraus informiert.
Konkubine Shu kann für mich aussagen.
Ich hatte nie die Absicht,
dem kaiserlichen Erben zu schaden!
Rechts.
Er lügt nicht.
Wenn er nicht wäre,
Ich wäre von Konkubine Yun hereingelegt worden.
Eure Majestät,
Ich habe gerade gehört
jemand hatte vor, Moschuspulver
in das Räuchergefäß von Konkubine Shu zu geben
um ihre Fehlgeburt herbeizuführen.
Also habe ich den Austausch bestellt.
Das Räucherwerk, das ich Jian zum Tauschen bat
war mildes, beruhigendes Räucherwerk.
Ihrem ungeborenen Kind würde es auf keinen Fall
schaden.
Jemand?
Wer ist das?
Der Palast ist voller Klatschtanten.
Ich habe nur Gerüchte gehört.
Ich kenne die wahre Identität der Person nicht.
Weißt du es nicht und weigerst dich zu sagen,
oder vielleicht,
dieser Jemand tatsächlich Sie sind?
Eure Majestät,
Ich würde es nicht wagen, dem kaiserlichen Erben etwas anzutun!
Ich finde
Konkubine Yun ist keine so grausame Person.
Ein einfacher Test des Weihrauchs, den sie schickte
kann überprüfen, ob sie die Wahrheit sagt.
- Rufen Sie Chefarzt Zhang.
- Ja.
Chefarzt Zhang,
wie ist das mit dem Weihrauch?
Eure Majestät,
Dieses Räucherwerk enthält kein Gift.
Aber es enthält konzentrierten Moschus.
Schwangere Frauen
muss sich davon fernhalten.
Was können Sie sonst noch sagen?
Eure Majestät,
Ich habe dem kaiserlichen Erben nichts getan!
Jemand muss das Räucherwerk vertauscht haben.
Wir bieten Ihnen zwei Möglichkeiten.
Erste,
Nennen Sie die Person, die Sie beansprucht haben
der Konkubine Shu hereingelegt hat.
Zweite,
Übernehmen Sie die volle Verantwortung selbst.
Ich werde dich wegen versuchten Mordes bestrafen
des kaiserlichen Erben.
Eure Majestät,
Ich habe dem kaiserlichen Erben nichts getan!
Ich glaube
Sie werden meinen Namen reinwaschen.
Wie auch immer Ihre Entscheidung ausfällt,
Ich werde es akzeptieren.
Verkünde meinen Beschluss.
Konkubine Yun plante gegen Gemahlinnen,
den Harem stören.
Ihr wird der Titel entzogen,
zur Hofdame degradiert,
und im Yongxiu-Palast eingesperrt.
Meine Hingabe an Eure Majestät
war schon immer wahr.
Mein Gewissen bleibt rein.
ICH
das Dekret akzeptieren.
Eure Ladyschaft,
Im kaiserlichen Harem ändern sich die Dinge.
Aber das Leben muss weitergehen.
Trauern Sie nicht zu tief.
Von nun an bleib hier
- und pass gut auf dich auf.
- Wo sind Fu Xiang und die anderen?
Ihre ehemaligen Bediensteten
wurden vor das Disziplinargericht gestellt.
Sie haben nichts falsch gemacht.
Wie können sie bestraft werden?
Strafe für Meister ertragen
ist für Bedienstete nur natürlich.
Sie sollten sich
jetzt um Ihre eigene Situation kümmern.
Hilfe! Da ist eine Ratte!
Hör auf, so einen Lärm zu machen!
Wissen Sie nicht, dass alle Mitarbeiter des Yongxiu-Palastes
entlassen wurden?
Frau Jiang?
Warum bist du hier?
Mir wurde befohlen, mich um Sie zu kümmern.
Kümmern Sie sich um mich?
Keine Bettwäsche auf dem Bett.
Ratten im Zimmer.
Und kein Wasser im Topf.
Ich habe Durst.
Hey! Du denkst immer noch,
du bist eine Konkubine?
Wenn Sie Wasser brauchen,
holen Sie es aus dem Brunnen.
Sie sind jetzt nur noch eine abgesetzte Hofdame.
Hören Sie auf, sich hier aufzuspielen.
Aussteigen.
(Kaiserliche Studie)
Chef.
Seine Majestät ist immer noch wütend.
(Kaiserliche Studie)
Erwähnen Sie die Angelegenheit von Konkubine Yun nicht.
Ich weiß
was ich tue.
Grüße, Eure Hoheit.
Seine Majestät überprüft Denkmäler.
Stören Sie ihn nicht.
Ich habe beruhigenden Tee zubereitet
um Seine Majestät zu erfrischen.
Wu Linfu,
verstehst du meine Worte nicht?
Was meinen Sie damit?
Sie hatten vor, ohne meine Erlaubnis zu handeln.
Ich möchte Sie sofort eliminieren.
Machst du es selbst
oder soll ich es machen?
Du hast mir das Leben gerettet.
Wenn du es willst,
Sie können es jederzeit einfordern.
Nur Sie wissen, wie Sie mich
mit solchen Worten täuschen können.
Dennoch konnte ich bei Ihnen keine Aufrichtigkeit feststellen.
Ich habe nichts
aber Loyalität
für Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
Bitte plädieren Sie für Ling Yun.
Sie hat nur den Weihrauch gewechselt
um mich aufzuhalten.
Wissen Sie
je mehr du dich um sie kümmerst,
desto mehr muss ich Sie vereiteln?
Geh und erzähle Seiner Majestät
dass Konkubine Yun unschuldig ist.
Drohen Sie mir?
Nach all meiner Sorge um dich,
du drohst mir tatsächlich ihretwegen?
Als kaiserliche Gemahlin
Bitte bewahren Sie Ihre Würde.
Wie schade, Wu Linfu.
Dieser Dolch kann mich nicht töten.
Schauen Sie genauer hin.
Diese...
Das sind ehemalige Verbannungszeichen?
Rechts.
Wenn du mir mit diesem Dolch Schaden zufügst,
es wird
der Öffentlichkeit als Waffe präsentiert.
Bis dahin
alle werden es wissen
Ling Yun ist eine Prinzessin aus einer früheren Dynastie.
Wie haben Sie das herausgefunden?
Wo hast du diesen Dolch her?
Damals,
nachdem die Familie Bi ausgelöscht wurde,
Ich habe jemanden losgeschickt, um es
in Ihrem Stammhaus zu finden.
Wu Linfu!
Was machst du?
Ich habe dich beleidigt.
Lass diese Tat
für meine Fehler büßen.
Ich bitte Sie
um Ling Yuns Leben zu retten.
Niemals
ihre wahre Identität preisgeben.
Wu Linfu,
mach keine Dummheiten.
Wenn du mir gehorchst,
Ich verspreche, dass ich ihr Leben verschonen werde.
Danke, Eure Hoheit.
(Yongxiu-Palast)
Chief Wu.
Aufstehen.
Konkubine Ling wird
von Seiner Majestät eingesperrt.
Ohne seinen Erlass,
Ich würde es nicht wagen, jemanden hereinzulassen.
Machen Sie eine Ausnahme.
Ich möchte nur kurz reden.
Ich würde es nicht wagen.
Das würde ich wirklich nicht wagen.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Eure Hoheit.
Herr Wu,
beabsichtigen Sie,
die Regeln wissentlich zu brechen?
Eure Hoheit.
Verlasse diesen Ort.
Ja.
Grüße, Euer Gnaden.
Aufstehen.
Ja.
Wer hätte gedacht, dass Chief Wu
würde auf Ablehnung stoßen?
Ich werde mich verabschieden.
Willst du nicht wissen
wie deine Konkubine Yun
in diese Notlage geraten?
Sagst du
Konkubine Yun hat Ihnen befohlen,
den Weihrauch von Konkubine Shu zu ersetzen?
Ich würde es nicht wagen, dem königlichen Erben zu schaden,
deshalb bin ich gekommen, um Ihre Hilfe zu suchen.
Eure Ladyschaft, bitte retten Sie mich.
Gewähre mir
ein Weg zum Überleben.
Wenn Sie leben möchten,
befolgen Sie meine Anweisungen.
Außer der Schädigung königlicher Erben,
Ich werde alles tun.
Dann informiere Konkubine Shu
über diese Angelegenheit im Voraus.
Ja.
Ling Yun behauptete
jemand hatte die Absicht, Konkubine Shu zu schaden.
Sie wollte lediglich Konkubine Shu retten,
weigerte sich jedoch, den Namen des Täters zu nennen.
Du hast das Räucherwerk verändert, das Ling Yun geschickt hat?
War ursprünglich Moschus im Räuchergefäß,
oder hat Ling Yun die Moschuslieferung bestellt?
Wahrheit und Lüge
in Verwirrung gemischt.
Selbst ich kann es nicht klar erkennen.
Verabscheuungswürdig.
Du nennst mich verachtenswert?
Was ist mit Ihnen, Chef Wu?
Wie können Sie so sicher sein,
dass Ling Yun unschuldig ist?
Ich glaube, dass Gerechtigkeit
im Herzen der Menschen liegt.
Konkubine Yun wurde hereingelegt.
Ihr Name wird zu gegebener Zeit reingewaschen.
Ich bin auf kaiserlichen Befehl gekommen,
um sie zu verhören.
Seine Majestät verlangt von
ihr, die Wahrheit zu enthüllen.
Sag mir,
Wer ist diese Person, deren
Namen sie lieber sterben würde, als dass sie ihn nenne?
Soll ich sie
etwas Überzeugungsarbeit erfahren?
Eure Ladyschaft, bitte haben Sie Gnade.
Quäle sie nicht.
Verschone ihr Leben.
Ich habe gesagt, ich würde ihr nicht das Leben nehmen,
aber die Absichten anderer
liegen außerhalb meiner Kontrolle.
Frau Jiang, wir haben
hat noch keine bedeutenden Schritte unternommen.
Soll ich ihr einen kleinen Schubs geben?
Warum die Eile?
Wir müssen es nicht selbst tun.
Madam Jiang hatte
Gemahlin Wan jahrelang gedient.
Sie wird einen Weg finden, Ling Yun zu eliminieren.
Wirklich brillant.
Gehen Sie und sagen Sie es Frau Jiang
mit größerer Hingabe zu dienen.
Ja.
(Yongxiu-Palast)